Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл соғыс себеп-салдарлары арқылы басқарылатын ғаламның тағдырына байланысты.
Тесік ашқан адамның оқиғасы
Анти-Спиральдың үй планетасының орны ақыры анықталды.
Саймонның Ниаға берген сақинасы спиральды іздеу жауына жауап берді.
Иә, ол жаққа барсаңыз, Нианы кездестіре аласыз.
Мен жақсы көретін әйелді құтқару үшін
Достарымыз тұратын жерді сақтау
Және бәрін реттеу үшін
Super Galaxy Daiguren бортында Саймонмен бірге ұшты.
Спиральды монитор іске қосылды
Спиральды өрісті танудың тасымалдау жүйесі
Өлшемдік координатаны растау
Саймон Ниаға назар аударады.
Мен бұған әлі сене алмаймын.
Нианың орны өте алыс болуы керек.
Менің ойымша, мұндай нәрсе шынымен ұша алады ма?
Тіпті мен ненің қиын екенін білмеймін.
Саймон мен Нианың сезімдері
Мен олардың уақыт пен кеңістікте байланысты екенін түсіне аласыз ба деп ойлаймын.
Қазір адамзат бұрынғыдан да жойылу шегінде тұр.
Расталған координат құлпы аяқталды
Жарайды Саймон, сіз кез келген уақытта ұша аласыз.
Барлығың тыңдаңдар.
Біз енді жауымыз Антиспиральдың базасына ұшамыз.
Мені қандай адам күтіп тұрғанын білмеймін.
Қандай жағдай болмасын, біз ұтыла алмаймыз.
Біз міндетті түрде жеңіп, жерімізді қорғаймыз.
Мен бұған шыдай алмаймын. Біз қаншалықты алыс барамыз?
- Менің ойымша, бұл шешілді - мәңгілікке.
Мен кез келген жерге барамын!
Иә, мен кез келген жерге барамын!
Тека
Кеттік, бұл соңғы шайқас, Дайгурен командасы.
Қозғалтқыш толығымен ашық!
Спиральды әлемді тану беру жүйесі, іске қосылды!
Не? Сіз әлі келдіңіз бе?
Бұл жердің бастығы осы жерде.
Ғарыштағы үлкен жалаңаш әйел!
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Жақын!
Сен келдің.
А, мен уәде бердім.
Иә, мен сендім.
Мен сізге қазір көмектесемін.
Бұл нағыз Ниа ма?
Ешқандай емес, бұл 3D кескін немесе басқа нәрсе сияқты.
Сау бол, Саймон, антиспираль сен ойлағаннан да күшті.
Уайымдамаңыз! мен жеңемін
Мен жеңіп, сенімен бірге Жерге ораламын.
Жақын!
​​- Ол дене... - Ол талданып жатыр.
Талдау! ?
Ниа жер бетінде дүниеге келген және адамдармен бірге өскен.
Біз адамдар туралы ақпарат олардың денесінде сақталады.
Бірақ...
Неліктен? Мен оны қазір талдауым керек ...
Бұл бейне болса, нағыз Ниа қайда?
Қайта ұшуға тырысуым керек пе?
Бұл жолы нағыз Ниаға барыңыз
Бұл не? Бұрынғыдай емес пе?
Мен Nia фейк күшпен араласып жатқанын көремін бе?
Қат! Тағы да!
Ақымақ спираль адамдар!
- Бұл кім? - Спиральға қарсы!
Бұл дауыс...
Оны қайдан естіп жатырсың?
Яғни, бір уақытта барлық жақтан.
Эй, досым! Эй, досым!
Бұл оның жаратқан себеп-салдарлық ғаламы және, әрине, ол оны өз қалауы бойынша басқара алады.
Біздің жауымыз – ғаламның өзі деп айтуға батылым бар.
Әлемнің өзі?
Әлсіз үмітке жабысу
Үмітсіздік тереңінен қайта-қайта көтеріледі.
Қандай ақымақтық!
Бірақ бәрі бітті
Үміт нұрың сол қызбен бірге өшеді.
Егер Ниа жоғалып кетсе, олардың туған планетасын табу мүмкін болмайды.
Мен бұған жол беруге шыдай алмаймын!
Үлкен!
Көр және біл!
Бұл сіздің абсолютті үмітсіздігіңіз.
Біз үмітімізді үзбейміз!
Аттенборо!
Бұл матч!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Энергетикалық тосқауыл
Мұғанмен бірдей немесе одан жақсырақ.
Содан кейін бұл көшу де шешіледі.
Арк Гуррен Лаган келе жатыр
О!
Тәтті, Лейте, мен мұны білмей тұрып.
Super Galaxy Daiguren компаниясының өндірістік қуаты керемет.
Менің енді көріну мүмкіндігім жоқ
Ақымақ!
Үлкен жігітті үлкен жігітке лақтырудың жолын тек сіз ғана ойлай аласыз.
Ал, енді мен мұны сендерге қалдырамын.
- Әй! - Маған қалдырыңыз
Әкем де сұрады.
Жау кемесіне қарай жүр!
Жау тасымалдаушыға негізделген ұшақтарды шығарды! Бұл үлкен сома
Бұл сан шексіз сан!
Ей, әр жерде жау бар.
Саймон, мен осында серпіліс жасаймын, сондықтан кейінірек рахмет!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жарайды! Бұл соңғы шабуыл! Не істесең де, бұлай жомарт болма!
Мінекей!
​​Мен күтіп отырған балалар үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Балалар?
Эй, қашан...
Жақсы әйелдің сыры болуы керек.
Құпиясы...
Қарсыластың құрамы 10 секундта байланысқа түседі!
О!
Кеттік!
Бұл жігіттер үлкен мәселе емес, өйткені олардың көптігі!
Мен оны осылай қысқартамын. Қарсыластың шабуылына назар аударыңыз!
Оу!
Қазір! Саймон! !
Бұл жаман! Менде енді ұшақ жоқ!
Шыда! Тағы бір дем!
Қайтарушы Турбо
- Саймон, жақсысың ба? ! - Ой
Виллар, тағы барайық!
Бірінші залал тиімді, ал жау тым үлкен.
Бұл жігіттің бұрғысы жетпейді!
Сізге үлкенірек бұрғы қажет деп айтасыз ба?
Бірақ мұндай нәрсе қайда ...
Ешқандай жұмбақ жоқ
Жақсы!
Егер сіз осы Super Galaxy Daiguren-ді қуыршаққа айналдырсаңыз
Бұл бұрғылауды пайдалануға болады.
Трансформация?
Қалай...
Адамның пішіні - спиральдық күшті барынша арттыратын пішін.
Егер сіз Super Galaxy Daiguren-ді қуыршаққа айналдырсаңыз
Спиральдық күш бірнеше рет күшейеді
Ол микрокосмоспен салыстырылатын қуатты қамтитын кезде нысанға айналады.
Ол Super Galaxy Гуррен Лаганн деп аталады ма?
Бұл бәрі емес
Бұл үлкен кемені түрлендіру үшін спиральды күштің сәйкес мөлшері қажет.
Тікелей қозғалтқыш бөліміне жіберу керек
Енді осыншама бұрандалы күш неде
Мен бе?
Басқа амалымыз жоқ сияқты.
Сәлем, Саймон! Мұны бізге қалдырыңыз
Super Galaxy Daiguren-ді жылдам өзгертіңіз!
Бірақ Арк Гуррен Лаганнсыз жақсы ма?
Китан!
Ей, бізді кім деп ойлайсың?
Біз де ерекшеленеміз.
Уақытты сатып алайық
Мен оны саған қарызға беремін, Саймон.
- Әй, қарызға берді, қарызға берді! - Қазір қайтар!
Үлкен бұрғы, тезірек орал
Мен мұны сұрадым, бәрінен!
Қазір! Бұл Daigren командасының маңызды сәті!
Жасайық! Үлкен серпіліс жасайық!
Эй!
Күте тұрыңыз, бәріңіз!
Ғарыштық күн сәулесі!
Шүкір, жақсы жақтарын алып кете береді.
​​Айтыңызшы, сіз тым көп шығып кеттіңіз.
Сіз Grapal командасының мүшесісіз!
Ей, бұл үшін артқы күзет керек.
Бұл менің рөлім болар еді.
Жаудың әскери кемесі қозғала бастады.
Ол маған қарай жылжып келеді.
Ойланып қарасам, әлгі үлкен нәрсе басынан бастап шабуыл жасамағаны біртүрлі.
Ол бірдеңе жоспарлап жатыр ма деп ойлаймын.
Шегін! Әзірге қашықтықты сақтаңыз
Спиральды энергияны толтыруға назар аударыңыз!
Лейте, қанша уақыт қалды?
Кейінірек 48% түрлендіруге болады
Бар болғаны 10 минут қалды.
Мен оған дейін дайындықты аяқтай аламын.
Түсіндім
Ал, асықпа.
Тіпті мен сіздің ерекше спиральдық күшіңізді қазір түсінемін.
Бұл үлкен мәселе.
Дегенмен, мен оны ұнатпайтын сияқтымын.
Бұл қандай сезім...
Китан! Эй Китан!
Не болды, Йоко?
Бірдеңе дұрыс емес деп ойламайсыз ба? Жау қандай болса да тым әлсіз
Менің ойымша, бұл жай ғана біз тым күштіміз!
Мен 108-ші ұшақты алдым!
Не? орнату?
Бер, топтық қоңырау. Дайгленге оралайық.
Жиналу? Эй! Жақсы жер екен
Бұл не?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл жігіттер кенеттен не істеп жатыр?
Жасай бер, мен мысық маскасын кидім.
Грапарт мұны істей алмайды, біз оны жабамыз.
Grapal Squad Super Galaxy Daiglen-ге оралды!
Китан мен Зошидің әрекеті қорқынышты
Бала екеуміз көмектесуге барамыз.
Ақымақ! Сіз естіген жоқсыз ба? Шегіну!
Мені тастап бара жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Жарайды, мен де барамын!
Әй, жүр!
О, бұл біздің жұмысымыз.
Балапандарды бағу керек, солай ма?
Сәттілік!
Болды, қалғанын өзім шешемін.
- Көріскенше! - Бала!
Қап! Қайтып оралуыңызды өтінемін!
Егер қайтып келмесең, мен сені тепкілеймін!
Йоко, Макен, Джорган, Баринбо!
Біз лордтармыз және Грапалды қорғаймыз!
Мұны істейік!
Чикшо! !
Зоши! Қазір кет! Сәл ғана шыдаңыз!
Бала!
​​Жоқ, қашу құрылғысы да жұмыс істемейді.
Мен қаншалықты алыс жүре аламын...
Зоши!
Бұл бейбақтар! !
Қарсыластың кемесінен бірнеше жоғары жылу көздері атылды.
Мақсат негізгі кеме болады деп болжануда
Бұл сан! ?
Барлығы 13!
Лоргеном, сізде ұстайтын зымырандар бар ма?
Әрине.
Аттенборо!
Түсіндім, барлық оқтарды ат! !
Зымыран! ?
Дарри, тосқауылдан жасырын өткен зымыранды жасайық!
Польнарефф?
Жоғары жылу көзі тосқауыл зымырандарымен жанасады
Сіз қанша түсірдіңіз?
Жартысы, 6 қалды
Қалғанын маған қалдыр!
Төрт қалды!
Кешіріңіз, балам, менің оқ-дәрім таусылды.
Негізі, Кокчи де соңына дейін жақсы араластық.
Саймон!
Күтіп тұрған әйелді жылатпа
Айрак?
Саймон!
Әлбетте жақын
Бала…
Айбо! Тағы бір шабуыл!
Гленн командасының еркі...
Мен саған көрсетемін! !
Бала, көзге сәттілік!
Олар қалаған жеріне барады!
Соғыс қақпасынан үлкен зымыран реакциясы!
Мен сенің мені бұдан былай жақсы көруіңе жол бермеймін.
- Жоқ! - Тым жақын!
Екінші ату келе жатыр!
Дарри, бұл тым жақын!
Бірақ мен мұны тастауым керек!
Дарри!
Бұл жолы порттың артқы жағындағы қақпа реакциясы!
Екінші жағынан! ? Одан аулақ болыңыз! !
Оны уақытында жасамаңыз!
Сіз құтқарылдыңыз ба?
Қорғаныс қалқаны?
Иә, бірақ ол тікелей соққы болса, оның алдын алу мүмкін емес еді.
Біреу зымыранға тиді.
Бұл Маккен мырза.
Соңында Мошогунның сигналын тексердім.
Макен…
Әкем…
95% спиральдық энергия! Мен дайындалайын!
- Дарри, жақсысың ба? - Беремін бе?
Дайгленге бірге қайтайық!
Мені өзіңізбен бірге алып кетсеңіз, қаша алмайсыз!
Жалғыз қаш!
Баарау! Бұл мүмкін емес!
Қазірге дейін мен—
​​- Берші, Дарри - Жақсысың ба? ?
Джоган, Баринбо!
Жарайды! Үйге барайық!
Жоқ, мен үйге жеткенше алмаймын!
Жарайды! Біздің егіз Бокун қатал!
Мен кемені көрдім!
Бұл рас!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бер, Даллиді қорға!
Өмір сүрейік, біздің де үлесіміз!
Джоган, Баринбо! !
Мен ұмытпаймын
Мен әр минут сайын... ұмыта аламын ба?
Бұзылу нүктесінен өту!
Сен мұны істедің, Саймон! Трансформация!
Гравитация порт жағында сағат 9 бағытында жасалады!
- Бұл не қабырға... - Радарда ештеңе көрінбейді!
- Ғарышта мұхит бар! ? - Не айтқың келеді?
Энергия! Саймон, бұл жаман!
Қашу! Даякка, асығыңыз!
Жоқ, шығу жеткіліксіз!
Спиральды өлшегіш төмендеп жатыр.
Не! ?
Бұл тұзақ, мен оған азғырдым ба?
Ғарыш мұхиты - спиральдардың зираты!
Көп өкініш ұйықтайтын қараңғылық
Ажал алдында жайнаған гүлдермен, Мен ертеңгі жеңісті табамын!
Келесі Tengen Toppa Gurren Lagann!
Сіздің өсиетіңіз қабылданды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory